1. YouTube
YouTube використовує зворотній звязок при показі рекомендованих відео на головній сторінці. При нажиманні на відео, або нажиманні на кнопку "лайк" вам будуть запропоновані відео, схожі за тематикою. При нажиманні на кнопку "дизлайк", або "не цікавить", YouTube врахує це, і не буде видавати відео за цією тематикою. Загалом система добре працює, оскільки після відповідних дій, вона моментально змінює видачу відео, а також підбирає відео в залжності від тематик якими цікавиться користувач.

2. Google
Google використовує зворотний звязок по кліках, для покарщення видачі пошукових запитів. Якщо корисувач нажме на сторіну, і зразу вернеться, це свідчить про те, що документ не релевантний, і видачу потрібно скорегувати. Якщо ж навпаки, користувач заходить на сторінку і довго перебуває там, це свідчить про те, що результат був доволі релевантним. Також Google корегує видачу, в залежності від того, чи доходить корисувач до кінця першої сторінки, чи переходить він дальше і шукає ще документи. Зворотній звязок Google працює доволі ефективно, оскільки зазвичай уся потрібна інформація знаходиться в перших трьох документах. Після певного часу, Google починає видавати певні сайти для окремих тематик, які найбільше відповідають пошуковому запиту.

3. YouTube Music
YouTube Music теж використовує зворотній звязок для підбору музики. При натисканні на комопзицію, наступні композиції в черзі, будуть схожими з вибраною за тематикою, виконавцем і тд. Також є можливість ставити "лайк" та "дизлайк", які теж корегують наступні композиції в черзі. Серед конкурентів(похожих музикальних сервісів) YouTube Music працює найкраще, а також найкраще підбирає музику в залежності від того наскільки часто і які вди пісень корисутвач слухає.
